- **収集元サイト**
Cyber Security News

- **掲載日**
2026-03-10

- **タイトル**
ZoomのWindows版に複数の脆弱性

- **概要**
ZoomのWindowsクライアントに高危険度から重大な脆弱性が4件発見され一部は認証不要で遠隔から特権昇格が可能であることが判明した。これによりシステムの安全性が脅かされている。

- **URL**
https://cybersecuritynews.com/zoom-workplace-for-windows-vulnerabilities/

- **備考**
複数の高リスク脆弱性が存在し迅速なパッチ適用が重要である。特権昇格攻撃に備え監視強化とアクセス制御の見直しを推奨する。

- **分類**
[[注意喚起]]

- **組織名**
Zoom

- **業種**
N/A

- **攻撃手口**
[[脆弱性の悪用]]

- **攻撃影響**
特権昇格可能な脆弱性

- **脅威アクター**
N/A

- **原因**
N/A

- **対処方法**
不明

- **ハッシュタグ**
パッチ適用監視強化アクセス制御見直し
